e deixa eu dar uma palavra aqui você que
tá me acompanhando pelo facebook pelo
instagram né que tá pelo site aí da
igreja sobre toda essa situação que nós
estamos vivendo no brasil é deixa eu
fazer algumas colocações aqui que eu
venho dizendo em vários vídeos e vou
repetir as aqui eu já disse em outros
vídeos que se qualquer estado decretar
qualquer governador decretar estado de
calamidade estados como santa catarina e
suspende imediatamente os custos
suspende todos os lados tá isso já vem
falando há muito tempo também se alguém
não é mesmo os estados que não
decretarem estado de calar uma coisa
situação de calamidade outra coisa
estado de calamidade tá que não
decretarem isso e nem tocar a igreja não
é muitos não tão tocando igreja só tão
falando de aglomerações mas não toca
igreja então também
oi aqui é importante eu dizer certo se
tiver qualquer ordem judicial para
fechar a igreja eu aprendi que ordem
judicial se cumpre depois de discutir
agora eu só quero entender só uma coisa
eu vou deixar aqui se tiver alguma ordem
judicial só sobre a assembleia de deus
vitória em cristo então desculpa
perseguição ideológica porque hoje hoje
aqui dia dezenove que está sendo gravado
esse vídeo milhares de igrejas estão
abertas e assembleia de deus hum de
universal vila lagoinha aqui no rio de
janeiro sabe milhares de igrejas projeto
vida nova então se viu uma coisa só
contra a assembleia de deus vitória em
cristo nessa área com todo respeito só
foi entender porque eu sou midiático
tá certo porque eu falo mesmo só posso
entender que é uma questão é de
perseguição se for exclusivo para mim
que tem que ir para tudo que a igreja eu
quero deixar essa outra palavra aqui que
eu acho que também é muito importante
uma outra palavra que nós já vemos
fazendo ele já estamos fazendo isso aqui
na agora
e eu tô dando toda a instrução né sobre
questões pessoas idosas mesmos sonhos
não vem para igreja quem não quiser não
venha para a igreja não tô brigando e
ganha vir sai resfriado tá com tosse tá
com febre não vai para lugar nenhum fica
em casa certo né só para igreja eu já
tinha fazendo essas recomendações já
reduzimos programações de culto da
igreja não é de hoje que eu já tô
reduzindo e eu venho aumentando essas
reduções aqui na igreja tô fazendo isso
agora eu volto a afirmar algumas coisas
aqui para que o povo de deus entenda se
amanhã
em tudo que é lugar fechar eu garanto
para vocês que no horário do culto eu
vou estar aqui não para fazer culto mas
vai ter que ter uma portinha aberta para
alguém aflito alguém necessitado e eu
vou ser extremado para vocês entender
até alguém se entrar aqui com um
coronavírus eu sou obrigado é a minha
função o risco é meu para isso eu fui
chamado para ser pastor eu vou ter que
informam sobre ele orar gente ó
e eu não sou covarde nem fariseu
tu é muito mole eu ficar na minha casa
confortavelmente fechar tudo mas se isso
acontecer pastor silas lima malafaia vai
estar na igreja e que algum desesperado
que perdeu o controle emocional eu tenho
que está aqui o que eu tô falando para
as autoridades eu falo com autoridade
que assim como o hospital não pode
fechar porque ele cuida do corpo do
combate da doença a igreja se não tiver
culto tem que ter uma porta aberta
porque a igreja é um hospital emocional
vou repetir o que eu já falei eu tô
repetindo porque a repetição é
pedagógica senhores pior pior do que a
pessoa não tá importância para os
procedimentos que estão sendo ensinados
pior pior é o pânico o pânico
o que faz tá dor para o sistema
imunológico essa doença não tem vacina
nem remédio essa doença é resistência do
organismo então o pânico é um veneno é
um veneno por isso que eu tô aqui e tô
botando em rede social e do palavra e
não estou aqui para criticar pastor que
fechou igreja e que não tem culto eu só
vou criticar eu não deixo passar um tá
dos meus críticos tô falando de pastor
na de povo eu quero saber que se você
fechar tudo você vai estar lá dentro da
tua igreja ou agora você que fechou a
igreja se você tá lá para culto se você
tá lá para atender um necessitado
e eu quero só saber isso que eu vou até
entender alguém que fechou a igreja para
culto eu vou entender mas eu quero saber
se você vai porta aberta para receber o
necessitado porque eu tô vendo muita
falácia muita bobagem e outra meus
irmãos deixa eu dizer uma coisa para
vocês autoridade espiritual para dizer
alguma coisa para você tem que ser
autoridade espiritual a prova que tua
irmã midian eu tenho uma gravadora minha
memória cantora eu aplaudo cantores da
música gospel são beça mas não tem
autoridade espiritual para dirigir povo
cada um ponha-se no seu lugar
[Música]
e aí
e não tem autoridade para criticar
líderes vocês não foram chamados para
isso o risco é meu não é de vocês
o ok então não é feito isso e essa
insinuação teológica pastores 70 lado a
gente esse povo tem que estudar mais a
bíblia
e deixa eu dar uma explicação que a
tentar deus segunda a tentação de jesus
quando o diabo disse usando o salmo 91
versículo 1112 anos atividade típica
daqui para baixo que o darei ordem a
seus anjos para que não tropeces em
pedra alguma jesus também está escrito
não tentarás o senhor teu deus sabe o
que é que tá ensinando sobre o que que a
tentar deus é você usar o poder de deus
para mostrar o seu poder
a tentar a deus é você usar o poder de
deus para mostrar que você é poderoso
nessa mostra o teu poder como diz na
linguagem aqui do carioca mostra que tu
é o cara jesus então quando você quer
usar o poder de deus para mostrar que
você é isso é tentar a deus não tem nada
a ver com porta de igreja vai vai
estudar a bíblia vai estudar teologia
com todo o respeito não sabe nem comer
de colher que me ensinar comer de gasto
na bíblia pelo amor de deus que é
paciência comigo então meus irmãos qual
é o papel da igreja e intercessão agora
sabe o que que eu tenho falado
o que que é isso aqui gente
e aí
esse é o que é é conto da carochinha é
só para gente mesmo eu salmo 91 l
o olho 121 de beleza
e o que é fé
a jesus falou
é aquele que escuta as minhas palavras e
as pratica compará-lo-ei ao homem
prudente que edificou a sua casa sobre a
rocha desceu a chuva e correram rios e
assopraram os ventos a casa não caiu e
todo aquele que escuta as minhas
palavras e não as pratica
assemelhá-lo-ei ao homem prudente que
edificou a sua casa sobre a areia a caiu
a chuva correram hoje só para gente a
casa caiu
e tem prática na prática eu não estou
dizendo que quem não vê a igreja não
está praticando o cara que vocês
entendam tô falando isso aqui
e respeitem a fé de cada um respeite
respeite a fé de cada um
[Aplausos]
a respeito meu irmão e olha irmãos
e quando é que a nossa foi aprovada eu
repito aqui é quando tudo vai bem
a usar a bíblia para se fala eu até que
eu conheço alguns versículos tem
e já se cozinhou sair da bíblia eu tenho
aqui alguns mas é só citar então meus
queridos vamos orar eu vou fazer agora
uma oração pelo brasil vou pedir para
igreja ficar de pé hum você tá vendo a
grua passar mas tem espaço entre uma
pessoa e outra tá mesmo tendo essa você
olha assim parece tem milhares e
milhares aqui dentro lá porque a igreja
muito grande certo e nós estamos
obedecendo critérios e tô repetindo se
tiver que fechar a igreja para culto eu
paro
o meu caro ou por ordem judicial agora
também quero dizer o seguinte se um
promotor tá pedindo para fechar minha
igreja será que esse foi o meu tô pediu
para reduzir os ônibus
e quer dizer que é uma hora e meia de
culto que vai propagar o coronavírus
ônibus andando 24 horas mais de 2
milhões de pessoas por dia no rio de
janeiro eu vim agora hoje dia dezenove
para igreja os ônibus tudo lata de
sardinha onde eu passei são paulo fica
pensar será que algum promotor vai pedir
isso também redução de ônibus eu não sou
aqui um berço obediente civil tanto é
que os governos não quiseram pediu
mandar igreja fechar recomendar porque
eles também sabem da importância
terapêutica da igreja na hora de pavor
pânico e medo então nós vamos fazer uma
oração de concordância e depois nós
vamos jogar uma palavra mais não para
mudar o texto mas para confirmar o texto
do salmo 91 10 repita você que tá aí na
tua casa ou em qualquer lugar a oração
que eu vou fazer repita minha oração
senhor jesus
nós somos a tua igreja
e em concordância nós declaramos que tu
és um senhor da minha vida da minha casa
e do teu povo se tem alguém agora aqui
na igreja em qualquer lugar que está
recebendo essa transmissão
e nós ordenamos em nome de jesus
qualquer enfermidade não é só
coronavírus
e não depende do tipo da enfermidade eu
declaro saúde eu repreendo as
enfermidades da tua vida e da tua casa
no nome de jesus que o senhor tenha
misericórdia
oi pra nossa nação livre dessa praga
o que nenhuma previsões catastróficas
sobre coronavírus aconteça no brasil nós
declaramos lojas repreendemos esse mal
da casa de cada brasileiro e te pedimos
só deus
e vamo super povo igreja do deus vivo o
que é igreja liga na terra
e é ligado no céu ó meu deus escuta a
nossa oração responda lúcio guarda nossa
vida guarda nossa casa de placas de
moléstias o sangue de cristo é o maior
poder imunes a dor que existe vamos
cobertos pelo sangue de jesus o deus nós
te pedimos e te agradecemos em nome de
jesus amém
e aí
[Aplausos]
e eu vou pedir tanto você que tá me
assistindo você que tá aqui
e faça a declaração comigo a
paulatinamente depois vou deixar você
sozinho fazer ok em nome de jesus nenhum
mal me sucederá
e nem praga alguma
e chegará a minha casa eu vou só começar
com em e eu quero que você diga em nome
de jesus ó ó eu vou repetir aqui sozinho
em nome de jesus nenhum mal me sucederá
nem praga alguma chegará na minha casa
creia ok hein
e aí